- SIDEBAR EM TODAS AS PAGINAS
- METAS NÃO ATRIBUIDAS
- OS SIMULADOS PréDEFINIDOS não estão sendo possivel acessar está apenas atualizando a pagina quando clico pra entrar nele, 
- corrigir perguntas e respostas dos simulados pois estão duplicadas, estão com erros 
- colocar novas perguntas
- vinculo da pontuação do usuario e das conquistas estão dando problema e o ranking geral não está aparecendo.
- Quando terminar uma aula, próxima "aula" é um simulado de 10 questões
- Durante o evento de conclusão da aula:

Gerar (ou vincular) um simulado com 10 questões relacionadas ao tema e ao terminar o simulado ele ganhará 10 pontos por simulado.
Abrir modal ou redirecionar para o simulado imediatamente (sem sair do fluxo).
Usar transação ao gerar e vincular o simulado para evitar estados inconsistentes.
Ao finalizar uma disciplina, pular para a próxima sem sair da página,
colocar uma sidebar das diciplinas que estão vinculadas a materia a direita e as aulas que são as proximas para navegação rapida do usuario.

Organização do código por pastas e remoção de arquivos não usados
Reestruturar o projeto em um POO. Fazer uma limpeza: identificar arquivos órfãos, testar antes de remover
